この日　忘れられない　一生の友達と出会った
这天 我无法忘记 遇见了一辈子的朋友
よいしょ　ドンドンドーンっと
好耶 咚咚咚咚地
改めまして　私たち
再次介绍一下我们
チーム誰もいない廃墟だけど楽しく生活したいに
是「虽然在荒无人烟的废墟但享受快乐生活的团队」
ようこそ　れんちゃん
欢迎莲酱
あっ　あ　あと　どうもでしゅ
诶 啊 那个 谢谢
ゆり　ギルティだ
百合 太罪恶了
勝手なチーム名をつけない
别擅自随便起队名
え　今考えたのに
诶 明明我刚刚想到的
今
刚刚
ともかく　れんげに自分たちのことをもっと話しておく必要がある
总而言之 有必要向莲华更多介绍我们
よ　よ　よろしくおねがいし…
请 请 请多多指…
恥ずかしい
好害羞
ドンドン　ドンマイだよ
啊哈哈 别在意啦
言うまでもないが　あの機械たち
虽然不用我提 但那些机械们
ワイルドハントのせいでほとんどの人が消されてしまった
也就是荒猎 把大部分人都给消灭了
そうね　おねえちゃんたちが無事だったのは
是啊 姐姐我们之所以没事
手に入れたワイルドハントの武器に不思議な力があったから
是因为我们捡到了荒猎的武器 获得了不可思议的力量
れんげは記憶がないということだから
因为莲华你没有记忆
自分たちの武器　アンドヴァリについて話しておく
所以先和你聊聊安德瓦利 也就是我们的武器
あるじを失った　ワイルドハントの武器は
失去主人之后 荒猎的武器
自分たちを認識して形を変えた
认知到了我们并改变了形态
それが　アンドヴァリだ
这就是 安德瓦利
マジそれな
就是这样喵
ちっちゃくなるしウチらを強くしてくれるのマジ便利
既能变小又能让我们变强 真的很方便
仕組みわかんなくてこえが
虽然不懂机制但它能听懂声音
アンドヴァリ・エクステンド
安德瓦利·延展
我が愛剣スルトだ
我的爱剑史尔特
史尔特猎刃
装甲を切断する能力が高い
切断装甲的能力很强
スルト
史尔特
あっ　名前ってあったんですね
啊 原来它有名字啊
うむ　作戦上必要だ
唔 是作战时必要的
「ゆりくんの持ってるその武器であの小さな敵を攻撃して」とかになって面倒
「拿百合的武器攻击那个小敌人」这样说很麻烦
な～るほど　さっすがあっちゃん
原来如此 不愧是溪酱
次は　ゆり
下一个 百合
は～い
好
私のアンドヴァリはティルフィング
我的安德瓦利叫提尔芬
ドンドーンってできるんだよ
能咚咚地解决敌人哦
米德加尔德 很硬~
おねえちゃんのはすっごく硬いわ
姐姐的是超级硬的
ウチのは　グングン　マジエモいし
我的叫炮炮 超级emo的
ギルティだ　ドンドン適当になっている
罪恶 越来越敷衍了
ひな的にはグレイプニルくんって呼んでる
你虞姐的叫做格莱普尼尔
このめがねもグレイプニルくんが改造してくれて
这副眼镜也是用它所改造的
ARグラスみたいになっている
变得像AR眼睛一样
3回まわってチュー
转三圈后啾啾叫
ピンみたいなのはグレイプニルくんのスキル
像针一样的东西是格莱普尼尔的技能
つまり　これもアンドヴァリ
也就是说 这也是安德瓦利
グレイプニルくんはハッキングできる
格莱普尼尔能充当骇客入侵
アンドヴァリは　周りのものにも影響を与える
安德瓦利 也会影响四周的事物
ワイルドハントくんが機械を取り込む機能の延長だ
这是荒猎它们吸收机械功能的延伸
ひなちゃん　ホントすてき
虞酱 真的好厉害
ひなちゃんはすごく　できる子なの
虞酱真的是个非常能干的女孩呢
暑い
好热
じゃあ　次はれんちゃん
那么 下一位到莲酱
えっ　えっとえっと
啊 那个那个
名前はないんですけど　これがアンドヴァミッです
虽然她还没有名字 这个是安德瓦路 瓦利
ありゃ
啊呀
マジヤバっ
真的好强
どんすご
都好厉害
やっぱ　チート
真的是作弊
強かったよね
真的好强啊
一人でドンドンドーンってやっつけちゃったもん
一个人咚咚咚地干掉了它们
一線を画する攻撃力だった
这攻击力独树一帜啊
そ　そんなこと
没 没有这回事
どうやって手に入れたのかもわからないのか
在哪里获得的你也不记得了吗
どこで手に入れたのかすら覚えてないです
在哪里获得的我也记不得了
何か手がかりになるもの持ってないのかしら
有没有什么随身携带的东西可以充当线索的呢
スマホかPCがあれば
要是有手机或者电脑的话
それがあれば苦労はないが
要有的话也不至于这么辛苦了
あります
有的
えっちょっ　マジヤバい
诶等会 真的太强了
携帯電話
智能手机
ずっと　情報が手に入らなくて困っていたんだ
我们一直收不到信息很困扰
私たち　ここから先に進むことができるかも
我们大家 也许就能从这里继续前进啦
ドンドンドーンと行っけるっかも
还能咚咚咚地去往远方
This subtitle was produced by Billion Meta Lab.
For learning Chinese and Japanese only.
第二话     和大家一起吃青花鱼罐头和意大利番茄火锅
スマホ　みんな　持ってると思ってました
手机 我以为大家都带着的
ううん　ないよ
没有哦
それな
是啊
これが手がかりになるかどうか
不知道这个算不算线索
SNSか
社交媒体啊
あ　これは
啊 这里
ガチ
尊嘟假嘟
この写真投稿日が昨日じゃん
这个照片的投稿日是昨天啊
ここは都心か
这里是市中心吗
レスとかして連絡取ってんの
你在回帖和对方联系吗
あっ　えっと
啊 那个
は　恥ずかしくて
太 太羞耻了
危うく倒れるところだったので諦めました
差点头晕倒地昏过去 就放弃了
えっ　マジか
诶 不是吧
その場所　見たことある
这个场景 我好像见到过
ど　どれですか
那 那个呢
そのいちばん下
这里最下面的
こ　ここ
这 这里吗
気のせいかも
可能是错觉吧
デジャブか
既视感吗
でも　私たちの他に生きてる人がいるんだね
但是 除了我们之外还有其他人存活呢
やっぱり　先に進もう
果然 要继续往前走
この場所にいるよりも
与其呆在这里
都心に向かってドンドン行くほうがいいと思う
我认为向着市中心咚咚地前进更好
ここを離れるかとどまるか迷ってたんだ
我们一直在犹豫到底要不要离开这里
水とか電気はラットのおかげでつながってんだけどさ
虽然多亏了「老鼠」们水电都还通连着
ゲージ減退　バフがなくなりそう
体力条减退 增益快没有了
主に食料に不安がある
主要是担心食物问题
割烹できない
不能烹饪了吗
手に入るのはラットが処分しなかった缶詰や
能够收集到的 只剩下「老鼠」未处理的罐头
一部のレトルト食品だけだが
或是一些即食食品
絶対数が少ない
但绝对数量太少
割烹できない
不能烹饪了
*不能做
れんれん　マジ深刻じゃん
莲莲 这真的太严峻了
まぁ　確かにヤベえからなんとかせんとだけど
嘛 确实挺惨的但必须要想想办法才行
*不不不能料理
残っている食料が多いだろう都心へ向かおう　という話は出ていた
向着市中心去 剩余的食物还有很多 之前就这么说的
おねえちゃんの知恵袋　都心のほうへ向かうのは
大姐姐的智慧锦囊 如果去往市中心的话
ボスキャラがいる
会遇到「头目角色」
ゴリアテ　と呼称する強力なワイルドハントだ
歌莉娅 我们这么称呼这个强大的荒猎
アイツに気づかれず通り抜けることはできない
不可能在它察觉不到的情况下通过
それな
就是呀
ガチ　ヤベえかんね
说实话 真的很强呢
前に別のところでやったときマジ無理だったし
之前在别的地方交手真的完全不行
ほらほら　ひなちゃんが危なかったとき
是吧是吧 虞酱那次还挺危险的
迂回はできないんですか
绕开它不行吗
迂回は可能だ
可以
その場合　自衛隊の駐屯地があった場所を通ることになる
但那里 会经过军队的驻扎地
兵器を取り込んだワイルドハントはチートだし
拥有兵器的荒猎就是作弊
数も多いから避けてる
而且数量太多 我们会刻意避开
一回近づいたときガチヤバめだったし
之前靠近了就一次就差点寄了
ほい
来
山
危险
我们
军事岗哨
超级危险
歌莉娅 可怕
その他のルートもあるけど
虽然有其它的线路
途中に食べ物を補充できる場所があるか　わからないのよね
但不清楚途中 是否有食物的补给场所
先を調べて撤退してを繰り返しても
就算重复先调查后撤退的策略
時間が　かかりすぎる
时间 消耗太大了
山に入っちゃう手もあるけど
虽然也可以上山
マジ　千山万水　自然は厳しいかんな
但真的 千山万水 大自然真的太残酷了
だからどうしようって相談してたの
所以我们才要讨论好到底该怎么办
でも　れんちゃんとなら　やっつけることができるよ
但是 有莲酱的话 肯定能干掉对方的
わ　私ですか
我 我能吗
ドンドン行けると思う
我认为能顺利的
れんちゃんのアンドヴァリすっごいし
莲酱的安德瓦利非常厉害
胜利
みんなで戦ったら　絶対大丈夫
而且和大家一起战斗 绝对没问题
*奥刚
*好怕 瑟瑟发抖
ごめんね　れんちゃんがどう思うかも聞かずに
对不起 我还没问莲酱你怎么看
おねえちゃんはやっぱり気が進まないかな
大姐姐的话 果然还是不太愿意吧
誰かがケガするかもしれないでしょう
这样做很有可能会有人受伤的吧
えりねえ
欧姐
ごめんね　またあとで話し合おう
抱歉 这我们之后再讨论吧
おねえちゃん　夕ご飯にできそうなもの探してくるわね
姐姐的话 先去找找能做晚饭的东西吧
えりねえ　ひなも手伝う
欧姐 小虞也来帮你
まあ　ひなちゃんすてき
哇 虞酱好好哦
そうだな
确实
少し時間を置こう
再稍微等等吧
れんちゃん　ホンットにごめんね
莲酱 真的很对不起
勝手なこと言っちゃった
我自顾自地说了很多
何か理由があるんですか
是有什么缘由吗
あっ　どうして
啊 为什么这么说
ゆりちゃん　すっごく先に進みたいように見えて
百合酱 看起来你非常想要继续前进
ドンドン行かなきゃって感じで
感觉是不得不要继续前进这样
せいかーいえっ
对啦
うん　正解
嗯 你是对的
なんだよね
怎么说呢
ねりちゃん
娜丽酱
白雪ねりねちゃんっていう幼馴染がいたんだ
白雪娜丽花 她是我的青梅竹马
みんなと出会う前　誰もいなくなった世界を2人で旅してた
和大家相遇之前 我和她在荒芜一人的世界中旅行着
楽しかった
那时真的很开心啊
でも　すごい戦いがあってはぐれちゃった　ねりねちゃん
但是 因为一场激烈的战斗后 我和娜丽她走散了
それから　ずっと捜してるんだ
那之后 我一直在寻找她
お友達には　なれないけど
但是我们 没办法成为朋友
友達を作ることができないって
「没有办法交朋友」
いなくなると寂しいって言ってたのって
还有「不在的话会寂寞」
うん
嗯
ゆりちゃん
百合酱
ねりねちゃんを見つけたら　みんなと友達になることできますよね
要是找到娜丽花酱 就能和大家成为朋友了吧
えっ
诶
れんげが協力します
莲华会帮助你的
ねりねちゃんを見つけるのにも
无论是寻找娜丽花酱
先に進むために　ゴリアテをやっつけるためにも
还是为了继续前行 为了打倒歌莉娅
れんちゃん
莲酱
そうだよね　みんなと友達になれるよね
是啊 我能和大家成为朋友的
私やっぱり先に進みたい　ドンドン進みたい
果然我还是想继续前进 一鼓作气向前进
ありがと　れんちゃん
谢谢你 莲酱
れんちゃん
莲酱
ひゃいっ
不是
今の
えっと　恥ずかしいよ
刚刚的是
那个 好害羞的啦
あっ　ご　ごめんなさい　たぶん気のせいとかで
啊 对 对不起 可能是错觉吧
何が
什么呢
*汗×4
えと　えっとえっと
那个 那个那个
さ　皆さんが戻ってきたらお話を
等 等大家回来再讨论吧
そうよね
确实呢
ゆりちゃんがねりねちゃんを捜してるの　おねえちゃんもわかってた
百合酱要寻找娜丽花酱 大姐姐也知道了
先に進んだほうがいいってことだって
所以还是继续往前走会更好
でも
但是
おねえちゃんの知恵袋　犯人はこの中にいるわ
大姐姐的智慧锦囊 犯人就在我们当中
えりねえだろう
是欧姐你吧
はい
是
じゃあ　割烹の出番ですね
那么 到烹饪的舞台了
これからどうするかは　全部ご飯のあとで
这之后要怎么办 全部都等吃完饭先
バフ入れたか　メンタルカンストしてんのか
要加增益吗 还是精神已经爆表了呢
みんなで食べる割烹なら鍋だぜ
大家要一起吃的话当然是打边炉啦
何もかも解決してくれる
无论什么都能轻松解决
いいわね　いいわね
好哦 好哦
今日はみんなで簡単お鍋
今天大家一起吃简单火锅
割烹
烹饪
廃墟3分簡単かっぽ
废墟三分钟简单烹饪
用意するものはこちらになります
需要准备如下食材
奶酪粉
豆腐（冻干块）
包菜（冻干块）
橄榄油
番茄汁
青花鱼罐头
大蒜（酱）
法式浓汤块
橄榄油、大蒜
水、番茄汁
法式浓汤块
依次加入
火にかける前に　オリーブオイルとニンニクを入れるのが大事です
在开火前 记得先加入橄榄油和大蒜哦
ドンドンいっちゃダメなの
不能一口气都加进去吗
先に火をかけちゃうと焦げちゃうんで
要是先开火的话这些会焦掉的
なるほど
原来如此
闻闻*
あっ　いい匂い
啊 味道好香
青花鱼罐头（带汁）包菜（冻干块）
豆腐（冻干块）依次加入
さば缶とキャベツ　豆腐を入れます
再加入青花鱼罐头 包菜 豆腐
さば缶の汁にはだしが出ているので　汁ごと入れましょう
青花鱼罐头里的酱汁让高汤更浓郁 也要加入进去
具材が柔らかくなったら
等煮到食材变软后
10分しかかかっていない
はい　完成です
才花了十分钟
好啦 完成了
ゲームのアップデート中に作れる
在等待游戏更新时可以做这饭
辛いのが好きなら　タバスコや一味唐辛子で割烹がオススメですよ
如果喜欢吃辣 推荐加入塔巴斯科辣椒酱或是辣椒粉哦
盛出后撒上奶酪粉
シメにごはん入れたら　マジでおじやじゃん
最后再加入米饭的话 真就成了咸粥了
いっただきます
我开动了
ごちそうさまでした
我吃饱啦
おいしかった
真的好好吃
えりねえ　もう決めてるんだろう
欧姐 已经决定好了吧
うん
嗯
みんなで食べるお鍋おいしかった
和大家一起吃的火锅很美味
お友達と一緒が楽しいって　おねえちゃんもわかってるわ
和朋友在一起很开心 大姐姐我也知道的
ゆりちゃんと　ちゃんとお友達になりたいから
我想和百合酱 成为真正的朋友
ひな的にはバフ入れて準備できてる
你虞姐的增益已经加满准备好了
高難易度は好きだし
而且喜欢高难度的挑战
おねえちゃんゆりちゃんと一緒に戦う
大姐姐我也要和百合酱一起战斗
ありがとう　みんな
谢谢 大家
ゴリアテくんが来る
歌莉娅要来了
よし　迎撃を
好 准备迎击
待って
等会
まずい
不好
もう1体いる
还有一个也在
こっちに向かってる
也在往这边走
マジ　ヤバい
我敲 惨了
無理じゃん　なんで
这应付不了啊 什么情况
ターゲットに呼ばれてる
是被目标叫过来的
ギルティ　タイミングが悪すぎる
罪恶 时机也太差了
昨日のオーガもだけど
昨天的「奥刚」也是一样
最近　こっちに来てたもんね
最近 总是来到这里
どうしよう
怎么办
おねえちゃんが　もっと早く決めることができていたら
要是姐姐我 能够早点做出决定的话
このままじゃ挟み撃ちになる
这样子会被夹击的
一度撤退を
不如先撤退
ダメ　逃げられないわ
不行 我们不能逃避
えりねえ
欧姐
ひなちゃん　れんげちゃんがいたら
虞酱 只要有莲华酱在
ゴリアテでもすぐに撃破できるわよね
即便是歌莉娅也能一击必杀对吧
う　うん
嗯 大概
それなら　おねえちゃんがあとから来たほうは足止めするわ
那么 就由我来拖住后面来的那一个吧
えっちゃん　ダメだよそんなの危ない
欧酱 不能这么做很危险的
挟み撃ちにされたら　もっと危ないわ
若是被夹击的话 会更加危险的
あやちゃんもそう思うでしょう
溪酱也是这么认为的吧
あっ　そのとおりだ
啊 确实
それに　おねえちゃんのミズガルズは足止めにいちばん向いている
而且 姐姐我的米德加尔德最适合拖住对方
あやめくんさ
溪荪你
迷ってる暇はない
没有时间犹豫了
ターゲットを迎撃してすぐえりかの救援に向かう
解决掉目标之后马上去救援欧石楠
頼む　ゆり　れんげ
拜托了 百合 莲华
うん　ドンドンドーンってね
嗯 一鼓作气解决吧
は　はい
好 好的
ひなちゃん　すぐあとでね
虞酱 等会再见咯
絶対ミスんなよ
绝对不能失手啊
えりねえはリスポーンできねえんだから
欧姐你不能「复活」的啊
みんな　あとでね
大家 之后再见
まだか
还没来吗
来た
来了
それじゃあ　みんな
那么大家 准备
ドンドンいくよ
咚咚地上吧
やっぱ　でかい
果然 好大
攻撃開始だ
攻击开始
来るよ
要来了
問題ない
没问题
みんな　ドン…
大家 咚×N
ドンの勢いあるな
别像黑帮老大一样的气势啊喂
ギルティ　来るぞ
罪恶 要来了
気合いよけ　これ以上無理　さざんかくん
只能完全集中精力 其它都做不到 山茶花
りょ
了解
ガチよけからの　マジ一気呵成で
用完美的闪避 一口气解决吧
委員長
会长
承知ふっ
明白
悪鬼羅刹　焔刃スルトが裁く
恶鬼罗刹 以焰刃史尔特裁决
ゆり
百合
オッケー
收到
ドンドン
咚咚
もっかい　ドーン
再来一次 咚
絡め取れ　グレイプニル
给我缠住它 格莱普尼尔
マジ当たれ　グングン
给我命中吧 炮炮
マジ手応えしかない
只有成功的感觉呢
うげっ　マジか
啊 不是吧
あっちゃん　せので行くよ
溪酱 一二之后一起上
タイミングは任せる
时机就交给你了
せえのドーンはあ
一二 咚
今の　ドーンのタイミングだったろう
刚刚 应该要在咚的时机出手吧
あっ　バ　バッチリ
啊 很 很完美啦
舞え　スルト
起舞吧 史尔特
これが　断罪だ
这便是 断罪
焔刃溶断　業火燼滅
焰刃熔断 业火烬灭
断罪之二式　憤怒
断罪之二式 愤怒
いっぱいでいくよ
尽全力要上了
ドンドンドンドンドンドンドーン
咚×N
ティルフィング
提尔芬
硬い
好硬
マジ　金剛不壊かよ
不是吧 金刚不坏之身吗
Lサイズユニット　サイズ差補正
大码单元 尺寸差修正
きつすぎる
太麻烦了
こっちは　SSサイズだ
我们可是超迷你尺寸啊
加減しろ
适可而止
ヤベえ
惨了
ひなちゃん
虞酱
ここは
这里
れんげが　通さない
莲华 不会让你过去的
早くやっつけて　えりちゃんのところへ行くよ
快点解决掉它 去帮欧姐
ゆりちゃん
百合酱
うん　れんちゃん
嗯 莲酱
もう　誰かいなくなるなんて嫌だから
我不想有人再离开了
絶対　そんなことさせないよ
这种事情 绝对不能让它再次发生
いったい
好痛
そびえ立て　ミズガルズ
不动如山 米德加尔德
まだ　だよね
还没 好吧
大丈夫
没事的
大丈夫だよ
ゆりちゃんたちはすぐ来てくれる
百合酱她们很快就会来的
あっおねえちゃん頑張る
姐姐我会加油的
そんな
怎么会
今まで　1体ずつだったじゃない
至今为止 不都是只有一个的吗
やめてよ2体一度なんて無理だよ
不行两台来的话根本扛不住
まだ大丈夫　まだ大丈夫
还好 没问题的
いや　待って　ダメ　ダメ　ダメ
别 等下 不行不行不行
早く来て　みんな
快点来啊 大家
ひなちゃん　おねえちゃん　ここにいるよここだよ
虞酱 姐姐我 在这里 在这里啊
ひなちゃん　どこにいるの
虞酱 你在哪里啊
ゆりちゃん　すぐ来るって言ったじゃない
百合酱 不是说好了会来的吗
ふざけんなよ　誰も来ないじゃないあぁ
开什么玩笑 根本没有一个人来啊
いや
不要
えりか　死んじゃう
欧石楠 要死了
これは夢…
这只是梦…
全部夢　早く起きなきゃ夢なんだから
全部都是梦 快点醒来就不会做梦了
やだよ　ママ　ママ
我好怕 妈妈 妈妈
やだよ
不要啊
消されちゃう
会消失的
いいや　死にたくない　うゥ死にたくない
不要 我不想死 我真不想死
死にたくない　死にたくない
我不想死 我不想死
これは夢　これは夢
这是场梦 这是场梦
だってえりかは　おねえちゃんだもん
毕竟欧石楠我 是大姐姐啊
えりか　おうちに帰りたいようぅ
欧石楠 好想回家啊
ひなちゃん
虞酱
えりか　ママ　ママ
欧石楠 妈妈 妈妈
夢でちょ　起こして
这是梦啊 快醒来吧
ダメ
不行
れんちゃんのおかげで間に合う
多亏了莲酱终于赶上了
このまま　1体やっつけるよ
就这样子 先解决一台吧
ダメ
不能
れんちゃん　聞いて
莲酱 听我说
うん
嗯
さっきの戦いでわかった
在刚刚的战斗中我明白了
アイツも頭を壊せばちゃんと止まるよ
只要破坏它们的头部就会被中止的
れんちゃん　残り1体
莲酱 还剩下一台
ゴリアテ　私を見ろ
歌莉娅 看我这
大丈夫
没事的
ドンドンいける
可以继续努力
大丈夫
没事的
私って　結構強いんだから
我其实 还挺强的嘛
大丈夫　ドンドン任せて
没事的 咚咚地交给我吧
ママ
妈妈
お願い　力を貸してティルフィング
拜托了 把力量借给我吧 提尔芬
ママ
妈妈
マ　ゆりちゃん
嘛 百合酱
ゆりちゃん
百合酱
えっちゃん
欧酱
あっちのゴリアテ倒すのが　遅くなっちゃってごめん
那边的歌莉娅刚打倒 抱歉我们来晚了
ゆりちゃん
百合酱
でも　来たのは私だけじゃないよえっ
但是 来的可不止有我
遠路はるばるからの　いけグングン
远道而来的 炮炮 上吧
遅くなった謝罪はあとだ
迟到的谢罪之后再说
まずは仲間を傷つけたこやつらを断罪する
先把伤害我们同伴的这家伙给「断罪」了
浅いか
太浅了
頼む　ゆり
拜托你了 百合
任せて
交给我吧
大丈夫　とどめは私が
没事的 最后一击由我来
ティルフィング
提尔芬
みんな　ドーンとやっつけたよ
大家 咚地一声干掉了呢
やっぱり友達は…
果然朋友是
ゆりちゃん
百合酱
立てないよ
站不起来了
えっちゃん
欧酱
ケガ　大丈夫
伤 还好吗
おねえちゃんは大丈夫よ
姐姐我没事的
だからゆりちゃんもきっと　大丈夫で
所以百合酱你会 没事的
よかった
太好了
手　汚しちゃったね　ごめんね
手 弄脏了呢 对不起
そんなのいいから
这根本无所谓
お鍋　おいしかったね
火锅 真的很好吃啊
みんなで食べると　ドンドンおいしくなる
和大家一起吃 越吃越美味
私も
我也一样
もっともっと　いろんなものドンドン食べたいね
很多很多的 各种食物都想试一试啊
割烹する　いっぱい割烹
我来烹饪 烹饪很多好吃的
みんなでどこか行きたいね
还想和大家一起出去玩
遊園地とか　プールとか
游乐园 游泳池
温泉にも行きたい
还有温泉
ドンドン行きたい
还想继续向前
行こうよ
会一起去
ウチ　マジでいいところ知ってるしさ
咱家 知道很多好玩的地方
プールもきっと動いてるって
游泳池肯定还在运作的
楽しみ
我好期待
お友達を作らないって
没办法当朋友
言っちゃったけど　お友達になっておけばよかった
虽然这么说 但要和你们早点成为朋友就好了
ギルティ　友達だ
罪恶 已经是朋友了
自分はずっと友達だと思っていたんだ
我一直都认为我们是彼此的朋友
マジ　ウチも
真的 我也是
お友達だよ
我们是朋友
ひな的にもだ
小虞我也是
ゆ　ゆりちゃん
百 百合酱
れんげも友達だよ
莲华我也是你的朋友
友達
朋友
うれしいなぁ
我好开心啊
すごく楽しい
真的好开心
空　きれい
天空 好美
楽しいのに…
明明很开心
私…
但我
死んじゃ…
却要逝去…
この日　私は忘れられない　一生の友達に出会った
这天 我无法忘记 遇见了一辈子的朋友
一生の友達に
一辈子的朋友
感觉莲酱一脸想要问问题的样子呢
百合酱 这你也看得出吗
当 当然啦
你这样子根本就看不出来吧
但是那个 我很在意百合酱和大家的相遇
相遇 相遇啊
咚咚地会被骂得很惨啊
百合酱
没 没什么
下次 下次一口气告诉你吧
尽情期待
下一话   令人难忘的蟹罐头和沙丁鱼罐头散寿司